modifications apportées depuis la version envoyée au jury:

- modification de la référence white et al. Anderson 2D: publication dans Nature Communications.
- ajouts des images d'en-tête de chapitres
- uniformiser les en-têtes de chapitres: le bandeau de titre n'est pas à la même hauteur entre les chapitres numérotés et les autres
- ajout des remerciements
- modification du mot-clé "Condensat de Bose-Einstein" en "Condensation de Bose-Einstein", en accord avec le catalogue de la BNF
- corrections typographiques dans le chapitre 7, page 152 (154 du document total)
- modification du sectionnage du document lors de l'ouverture dans un lecteur pdf
- formule 7.10: ajouts de hbar dans les exponentielles complexes
- uniformisation des notations d'opérateurs dans les chapitres 7 et C
- correction de l'élément différentiel de la définition de \tilde{Cdiff} dans la ligne suivant la formule B.24, dans l'expression de l'extension transverse du champ de tavelures le long de l'axe optique
- ajout d'une section "théorème de Wick" dans l'annexe B
- correction d'une erreur dans la formule 7.14, forme lorentzienne de la fonction spectrale: c'est (E-Eki')² et non pas (Eki-Eki')² au dénominateur
- modification mineure de la figure 5.8: meilleur découpage de la zone orange sur la surface du diffuseur
- modification des références à l'équation 5.7 (définition Cdiff) vers l'équation 5.8 (formule de Cdiff gaussienne)
- correction d'un signe - dans l'exponentielle complexe de la formule 5.26
- correction d'une dans la présenation du montage expérimental de génération du speckle: "par voeu de concision", x enlevé
- figures 2.11 et 8.1: ajout d'un motif de désordre dans la partie distribution d'énergie dans le désordre, oublié dans la version précédente
- retravailler le paragraphe concernant l'expérience de Nouvelle-Zélande de localisation à 2D: discuter le caractère quasi-1D et citer les kicked-rotors pour la localisation 2D.
- ajout de la démonstration de la formule de la corrélation à deux corps en amplitude, avec le calcul complet (même les phases). 
- retravailler entièrement l'annexe B: démontrer proprement toutes les formules de corrélation normalisées et remettre en ordre les différentes parties.


